Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Nafsu dan Dusta=
Anda mempunyai keberanian,
tetapi anda tidak akan hidup lama.
Lindungi Gabenor!
Tangkap orang itu hidup-hidup!
Ya, tuan.
Lebih cepat!
=Episod 6=
pakcik,
apa dah jadi?
Adakah anda melihat Qingwan?
Aku nampak dia bergegas balik ke biliknya.
Kenapa awak masih di sini?
Adakah anda mahu ditangkap oleh Pakcik?
Gabenor,
tiada sesiapa di sini.
Bawa dia balik.
Ya, tuan.
Kenapa awak tak ada dalam bilik awak?
Gabenor,
Ibu sakit kepala,
jadi saya menemaninya.
Dia makan ubat Doktor Yang
dan tertidur, jadi saya pergi.
Ia tidak selamat di sini malam ini.
Balik bilik awak dan berehat.
Ya, tuan.
Pantau dia
beberapa hari akan datang untuk saya.
Ya, tuan.
(Kediaman Huo)
Adakah penyamun telah ditangkap?
belum lagi.
Gabenor memberitahu saya untuk memberitahu anda
untuk tidak menerima tetamu
untuk beberapa hari.
Qingwan,
ini ialah Sheng Weilian
daripada keluarga Sheng.
Kamu berdua bermain bersama
semasa kamu kecil.
Qingwan,
lama tak jumpa.
Weilian,
Puan pertama,
bunga anda telah tiba.
Qingwan,
adakah anda ingin melihat
nampak macam
Encik Sheng
ada urusan lain di sini.
Hantaran itu diserbu,
dan kami kalah teruk.
Tetapi keluarga Huo
menuntut pampasan tiga kali ganda.
Itu peras ugut.
Kargo itu berharga,
berbaloi dengan harga ni.
Walaupun keluarga Huo
memegang kuasa tentera
dan kawalan
Sucheng,
keluarga Sheng
mengawal penghantaran.
Kami bukan menolak.
Adakah begitu?
Duduk.
pasti.
ibu,
awak bawa saya ke sini khas.
Apa itu?
Qingwan,
anda harus meluangkan lebih banyak masa
dengan Encik Sheng.
Pembunuhan itu
pasti menakutkan awak.
Ada benda
Saya mesti memberitahu anda.
Apa yang ada pada keluarga Huo hari ini
dibina di atas kehidupan yang tidak terkira banyaknya.
Selama ini,
ramai yang berharap
keluarga Huo musnah.
saya harap
keluarga Sheng boleh melindungi anda.
Ibu maksudkan
awak nak saya kahwin dengan Sheng Weilian?
Keluarga Sheng adalah pilihan terbaik.
Jin dan awak tidak bersalah.
Sebagai seorang ibu,
Saya mesti sediakan sandaran untuk awak.
ibu,
bagaimana dengan anda?
saya?
Sebagai matron,
Saya patut berkongsi
rasa bersalah.
makcik,
Saya telah membuat anda sup kulat putih.
Sila ambil sedikit.
Qingwan,
pergi temankan Encik Sheng.
makcik,
Saya menghabiskan sepanjang hari
membuat ini.
Orang kata
ia bagus untuk kulit
dan kesihatan.
Cuba beberapa.
Anda sangat berfikir.
Jika anda ingin berunding,
sekurang-kurangnya menunjukkan keikhlasan
bukannya kata-kata kasar.
Tolong pergi.
Weilian,
kenapa tak pergi dulu?
Awak baru datang.
Bagaimana saya boleh pergi secepat ini?
Jangan layan mana-mana lelaki seperti abang.
betul.
Lagipun,
abang sedara awak
ialah Marshal Muda Huo.
Jika
kami akan berkahwin,
itu tidak sepatutnya.
Jika anda masih mahu tangan anda,
alihkannya.
Balik bilik awak.
Saya bukan askar awak.
Mengapa saya perlu menerima pesanan daripada anda?
Awak adik saya.
Saya mempunyai kewajipan untuk memastikan anda selamat.
Jauhi orang jahat
yang bermain-main.
Seseorang yang kejam seperti anda
hampir tidak dalam kedudukan untuk menilai saya, bukan?
Cik Huo, inilah perkara yang anda minta.
Pameran kuil akan diadakan dalam beberapa hari lagi.
Ada sesiapa nak pergi?
saya ingat
Marshal Muda Huo
mesti menjaga ketertiban di Sucheng
pada hari-hari itu.
Dia mungkin tidak akan berjaya.
Jika ya, saya akan menyusahkan awak
untuk menjemput saya pada hari itu.
pasti.
♪Dengar, loceng berbunyi dari jauh♪
♪Kabus terangkat, imej anda masih kabur♪
♪Adakah anda ingat bunyi seruling
ditiup angin?♪
♪Ia berbisik tentang api yang kita kongsi♪
♪Setelah melihat ramalan-ramalan
yang ditinggalkan♪
♪Timbul keinginan untuk terus hidup♪
♪Ruan bergema dengan kemegahan♪
♪Di bawah hujan plum yang membaling♪
♪Semua orang menyanyikan aksi terakhir♪
♪Semua pudar♪
♪Tirai jatuh♪